Niels Kerkhofs - cmdgad - groep 1
hairy shapes

Jason Pinoy - cmdgad - groep 1
hairy monstertjes  - nog denkwerk

Hannah Cortens - cmdgad - groep 1
vlekkenmannetjes

Yannick Willems - cmdgad - groep 1
cluster van wezentjes. spikes etc. random ogen, tentakels, spikes
	! circle packing algoritme !

Jo Paulussen - cmdgad - groep 1
zonnetjes; variatie in ogen, positie en pupil, mond, vorm / tanden, spikes

Michael Iezzi - cmdgad - groep 1
spookjes, pupil mond. testspook.ndbx

Glenn Rutten - cmdgad - groep 1
octopus like figure, variatie in ogen, mond, aantal benen

Johan Kuipers - cmdgad - groep 1
inktvissen

Nele Custers - cmdgad - groep 2:
mannetjes in halloween-omgeving. Start ellipse + scatter (2) + subnet oog + illustrator lijf + booth 1

Hannelore Vandereyt - cmdgad - groep 2
planeten - ruimte - ufo 

Kenneth Thijs - cmdgad - groep 2
aliens - spel met oog en lichaam. verschillende ogen, verschillende lijven

Roland Thuys - cmdgad - groep 2
Ants.

Anouchka Strauven - cmdgad - groep 2
bacterie - virus - random paths 

Esther Smisdom - cdmgad - groep 2
kwallen - lines.ndbx gehad

Jeff Vandeweyer - cmdgad - groep 2
geweren - huizen - patapons (spel) testguns.ndbx

Johanna Heylen - cmdgad - groep 2
rupsen testrups.ndbx

Mats Wouters - cmdgad - groep 2
vissen


Lennert Smets - cmdi
Lego steentjes verschillende vormen en verschillende templates.

Nina Wevers - cmdi
Afrikaanse maskertjes. verschillende delen bovenop mekaar. 

Mattijs Peeters - cmdi
insecten. verschil in poten, aantal, kleur, hoofd, staart,lijf

Furkan Donmez - cmdi
Ballonmannetjes. tentakels die varieren

Jelle Van de Velde - cmdi
vissen  + onderwater wereld

Matthijs Spruyt - cmdi
muzieknoten en boxen. flauw idee. te weinig generatieve mogelijkheden

Joris Bocken - cmdi
asteroiden - eventueel met staart

Laurens Leyssens - cmdi
afrikaans masker

Aldo Polo - cmdi
random faces













